### Проект: 
### Шаблон административной панели для управления пользователями с веб-интерфейсом во фреймворке FLask

Разрабатывается проект приложения на языке Python с выходом в  веб-интрефейс.
Используется фреймворк Flask и библиотека хэширования паролей bcrypt.
bcrypt выбран, как более надежный и подходящий по производительности для административной панели.

#### **Административная панель отвечает за:**

- регистрацию и авторизацию пользователей;
- разграничение и изменение полномочий (role) и прав доступа (status) пользователей к приложению и веб-страницам проекта;
- управление базой данных пользователей users.db, доступной только пользователям  role=admin и status=active.

**Административная панель** вынесена в отдельный пакет admin_panel в корневом каталоге.

Пакет admin_panel  содержит модули __init__.py, forms.py, routes.py, models.py, utils.py
Пакет admin_panel содержит вложенные директории instance и templates

Директория root\instance\ содержит модуль базы данных пользователей users.db

**Модуль базы данных пользователей users.db** защищен от просмотра и редактирования пользователями, 
не соответствующими критериям role=admin и status=active. Секретный ключ к переменным окружения хранится в файле .env 
в корневом каталоге.

Модуль базы данных пользователей /users.db создается при первичном запуске __init__.py
Первый зарегистрировавшийся пользователь добавляется в базу данных с правами role=admin и status=active
Последующие - правами role=user и status=inactive. 
Их права и роли изменяет администратор через форму редактирования пользователя (вкладка Users) в его интерфейсе.
Никакие другие модули кроме __init__.py не должны создавать баз данных.

**Директория \admin_panel\templates\** содержит html-страницы административной панели, а именно:
\home - домашняя страница.
\register - страница регистрации
\login - страница авторизации
\account - страница профиля аккаунта
\edit_account - страница редактирования профиля аккаунта
\users - представление таблиц базы данных пользователя,доступная для просмотра и редактирования только пользователям role=admin и status=active
\403_Forbiden - страница перехода, если пользователь, пытающийся зайти на \users не соответствует role=admin и status=active
\base - страница шаблона стиля для всех остальных страниц

**Запуск приложения** выполняется из файла main.py в корневом каталоге.


